El temps és realment clar avui.
Demà, vaig decidir prendre cafè amb el meu amic.
El número 0025 Pikachu té una butxaca que emmagatzema electricitat a les dues boles. Quan esteu enfadats, allibereu l’electricitat emmagatzemada alhora.
El títol "Little Red Riding Hood" de Braille és al capdamunt. Al centre inferior, el personatge principal que porta poca caputxa de muntatge vermella es troba cap endavant amb una cistella en una mà.
Vaig decidir menjar pizza a les 7.
La pel·lícula comença avui a les 20h! S'espera :)
L’estació de Corea des del 1974
Avui en dia, les màscares KF94 són essencials.
Corona 19 (COVID-19)
La següent promesa és el 21/21 (sol) a les 14:00, ens veiem aviat!