Vejret er virkelig klart i dag.
I morgen besluttede jeg at drikke kaffe med min ven.
Nr. 0025 Pikachu har en lomme, der opbevarer elektricitet på begge bolde. Når du er vred, frigiver du den lagrede elektricitet på én gang.
Titlen "Little Red Riding Hood" i Braille er øverst. I det nederste centrum står hovedpersonen, der bærer lidt rød ridningshætte, vender fremad med en kurv i den ene hånd.
Jeg besluttede at spise pizza klokken 7.
Filmen starter 20:00 i dag! Forventet :)
Korea -stationen siden 1974
I dag er KF94 -masker vigtige.
Corona 19 (Covid-19)
Det næste løfte er 4/21 (sol) 14:00, vi ses snart!