Das Wetter ist heute wirklich klar.
Morgen beschloss ich, mit meinem Freund Kaffee zu trinken.
Nr. 0025 Pikachu hat eine Tasche, die Strom in beiden Kugeln speichert. Wenn Sie wütend sind, geben Sie den gespeicherten Strom sofort frei.
Der Titel "Little Red Riding Hood" in Braille ist oben. In der unteren Mitte steht der Hauptcharakter, der kleine rote Reithaube trägt, mit einem Korb in einer Hand nach vorne.
Ich beschloss, um 7 Uhr Pizza zu essen.
Der Film beginnt heute um 20 Uhr! Erwartet :)
Die Korea -Station seit 1974
Heutzutage sind KF94 -Masken unerlässlich.
Corona 19 (Covid-19)
Das nächste Versprechen ist 4/21 (Sonne) 14 Uhr, bis bald!