El clima está realmente claro hoy.
Mañana, decidí tomar café con mi amigo.
No. 0025 Pikachu tiene un bolsillo que almacena electricidad en ambas bolas. Cuando estás enojado, liberas la electricidad almacenada a la vez.
El título "Little Red Riding Hood" en Braille está en la parte superior. En el centro inferior, el personaje principal que usa una pequeña campana roja se encuentra hacia adelante con una canasta en una mano.
Decidí comer pizza a las 7 en punto.
¡La película comienza a las 8pm hoy! Esperado :)
La estación de Corea desde 1974
Hoy en día, las máscaras KF94 son esenciales.
Corona 19 (Covid-19)
La siguiente promesa es el 4/21 (Sun) 2pm, ¡nos vemos pronto!