Le temps est vraiment clair aujourd'hui.
Demain, j'ai décidé de boire du café avec mon ami.
N ° 0025 Pikachu a une poche qui stocke l'électricité sur les deux balles. Lorsque vous êtes en colère, vous libérez l'électricité stockée à la fois.
Le titre "Little Red Riding Hood" en braille est au sommet. En bas au centre, le personnage principal portant un petit capot d'équitation rouge se tient face à l'avant avec un panier dans une main.
J'ai décidé de manger de la pizza à 7 heures.
Le film commence à 20 heures aujourd'hui! Attendu :)
La gare de Corée depuis 1974
De nos jours, les masques KF94 sont essentiels.
Corona 19 (Covid-19)
La prochaine promesse est 4/21 (soleil) 14h, à bientôt!