Il tempo è davvero chiaro oggi.
Domani ho deciso di bere un caffè con il mio amico.
No. 0025 Pikachu ha una tasca che immagazzina elettricità su entrambe le palle. Quando sei arrabbiato, rilasci l'elettricità immagazzinata contemporaneamente.
Il titolo "Little Red Riding Hood" in Braille è in cima. Al centro inferiore, il personaggio principale che indossa un cappuccio rosso si trova di fronte a un cestino in una mano.
Ho deciso di mangiare la pizza alle 7.
Il film inizia oggi alle 20:00! Previsto :)
La stazione della Corea dal 1974
Al giorno d'oggi, le maschere KF94 sono essenziali.
Corona 19 (Covid-19)
La prossima promessa è il 4/21 (sole) alle 14:00, ci vediamo presto!