Pogoda jest dziś naprawdę jasna.
Jutro postanowiłem pić kawę z moim przyjacielem.
Nr 0025 Pikachu ma kieszeń, która przechowuje energię elektryczną na obu kulkach. Kiedy jesteś zły, od razu wypuszczasz zapisaną energię elektryczną.
Tytuł „Little Red Riding Hood” w Braille znajduje się na szczycie. W dolnym środku główny bohater noszący niewielki czerwony kaptur jeździecki skierowany do przodu z koszem w jednej ręce.
Postanowiłem zjeść pizzę o godzinie 7.
Film rozpoczyna się dziś o 20:00! Oczekiwany :)
Korea stacja od 1974 roku
W dzisiejszych czasach maski KF94 są niezbędne.
Corona 19 (Covid-19)
Następna obietnica to 4/21 (Sun) 14.00, do zobaczenia wkrótce!