O tempo está muito claro hoje.
Amanhã, decidi tomar café com meu amigo.
Não. 0025 Pikachu tem um bolso que armazena eletricidade nas duas bolas. Quando você está com raiva, você libera a eletricidade armazenada de uma só vez.
O título "Little Red Riding Hood" em Braille está no topo. No centro inferior, o personagem principal vestindo pequenos suportes de pilotagem vermelha voltada para a frente com uma cesta em uma mão.
Decidi comer pizza às 7 horas.
O filme começa às 20h hoje! Esperado :)
A estação da Coréia desde 1974
Atualmente, as máscaras KF94 são essenciais.
Corona 19 (Covid-19)
A próxima promessa é 21/04 (sol) 14:00, vejo você em breve!