Dnes je skutočne jasné.
Zajtra som sa rozhodol piť kávu so svojím priateľom.
Č. 0025 Pikachu má vrecko, ktoré ukladá elektrinu na obidvoch loptičkách. Keď sa hneváte, uvoľníte uloženú elektrinu naraz.
Názov „Little Red Riding Hood“ v Braillovom písme je na vrchole. V spodnom strede stojí hlavná postava, ktorá má na sebe malú červenú jazdnú kapucňu smerujúcu dopredu s košom v jednej ruke.
Rozhodol som sa jesť pizzu o siedmej hodine.
Film sa dnes začína 20:00! Očakávané :)
Kórejská stanica od roku 1974
V súčasnosti sú masky KF94 nevyhnutné.
Corona 19 (Covid-19)
Ďalším prísľubom je 4/21 (Sun) 14:00, čoskoro sa uvidíme!