Sää on todella selkeä tänään.
Huomenna päätin juoda kahvia ystäväni kanssa.
Ei. 0025 Pikachulla on tasku, joka tallentaa sähköä molemmille palloille. Kun olet vihainen, vapautat varastoidun sähkön kerralla.
Pistekirjoituksen otsikko "Punainen Riding Hood" on yläreunassa. Alareunassa päähenkilö, jolla on pieni punainen ratsastushuppu, seisoo eteenpäin korin kanssa toisessa kädessä.
Päätin syödä pizzaa kello 7.
Elokuva alkaa tänään klo 20.00! Odotettiin :)
Korean asema vuodesta 1974
Nykyään KF94 -naamarit ovat välttämättömiä.
Corona 19 (COVID-19)
Seuraava lupaus on 4/21 (aurinko) klo 14.00, nähdään pian!