Vädret är verkligen tydligt idag.
I morgon bestämde jag mig för att dricka kaffe med min vän.
Nr 0025 Pikachu har en ficka som lagrar el på båda bollarna. När du är arg släpper du den lagrade elen på en gång.
Titeln "Little Red Riding Hood" i Braille är överst. I bottencentret står huvudpersonen som bär lite röda huven framåt med en korg i ena handen.
Jag bestämde mig för att äta pizza klockan 7.
Filmen börjar 20:00 idag! Förväntas :)
Korea -stationen sedan 1974
Numera är KF94 -masker viktiga.
Corona 19 (Covid-19)
Nästa löfte är 4/21 (sol) 14:00, vi ses snart!