Thời tiết thực sự rõ ràng ngày hôm nay.
Ngày mai, tôi quyết định uống cà phê với bạn tôi.
Số 0025 Pikachu có một túi lưu trữ điện trên cả hai quả bóng. Khi bạn tức giận, bạn sẽ giải phóng điện được lưu trữ cùng một lúc.
Tiêu đề "Little Red Riding Hood" trong chữ nổi nằm ở đầu. Ở trung tâm phía dưới, nhân vật chính mặc mũ trùm đầu màu đỏ nhỏ đứng về phía trước với một cái giỏ bằng một tay.
Tôi quyết định ăn pizza lúc 7 giờ.
Bộ phim bắt đầu 8 giờ tối hôm nay! Hy vọng :)
Trạm Hàn Quốc từ năm 1974
Ngày nay, mặt nạ KF94 là rất cần thiết.
Corona 19 (Covid-19)
Lời hứa tiếp theo là 4/21 (Mặt trời) 2 giờ chiều, hẹn gặp lại!