Počasí je dnes opravdu jasné.
Zítra jsem se rozhodl pít kávu se svým přítelem.
Č. 0025 Pikachu má kapsu, která ukládá elektřinu na obou koulích. Když jste naštvaní, uvolníte uloženou elektřinu najednou.
Název „Little Red Riding Hood“ v Braillovi je nahoře. Ve spodní části středu stojí hlavní postava na sobě malou červenou jízdu na koni směřující dopředu s košem v jedné ruce.
V 7 hodin jsem se rozhodl jíst pizzu.
Film začíná dnes 20:00! Očekávané :)
Korejská stanice od roku 1974
V současné době jsou masky KF94 nezbytné.
Corona 19 (Covid-19)
Další slib je 4/21 (slunce) 14:00, uvidíme se brzy!