Ο καιρός είναι πραγματικά σαφής σήμερα.
Αύριο, αποφάσισα να πίνω καφέ με τον φίλο μου.
Όχι. 0025 Το Pikachu έχει μια τσέπη που αποθηκεύει την ηλεκτρική ενέργεια και στις δύο μπάλες. Όταν είστε θυμωμένοι, απελευθερώνετε ταυτόχρονα την αποθηκευμένη ηλεκτρική ενέργεια.
Ο τίτλος "Little Red Riding Hood" στο Braille είναι στην κορυφή. Στο κάτω κέντρο, ο κύριος χαρακτήρας που φορούσε μικρή κόκκινη κουκούλα ιππασίας στέκεται προς τα εμπρός με ένα καλάθι στο ένα χέρι.
Αποφάσισα να φάω πίτσα στις 7 το πρωί.
Η ταινία ξεκινά από τις 8μμ σήμερα! Αναμένεται :)
Ο σταθμός της Κορέας από το 1974
Σήμερα, οι μάσκες KF94 είναι απαραίτητες.
Corona 19 (Covid-19)
Η επόμενη υπόσχεση είναι 4/21 (Sun) 2μμ, θα σας δούμε σύντομα!