Погода действительно ясна сегодня.
Завтра я решил выпить кофе с моим другом.
№ 0025 У Пикачу есть карман, который хранит электричество на обоих шарах. Когда вы злитесь, вы сразу выпускаете сохраненное электричество.
Название «Маленькая красная капля» в Брайле находится на вершине. В нижнем центре главный герой, одетый в маленькую красную капюшону, стоит обращаться вперед с корзиной в одной руке.
Я решил съесть пиццу в 7 часов.
Фильм начинается в 8 вечера сегодня! Ожидал :)
Корейская станция с 1974 года
В настоящее время маски KF94 необходимы.
Corona 19 (Covid-19)
Следующее обещание - 4/21 (солнце), 2 часа дня, скоро увидимся!