Ауа райы бүгін өте ашық.
Ертең мен досыммен кофе ішуді ұйғардым.
№ 0025 Пикачуда екі шарда да электр қуатын сақтайтын қалта бар. Ашуланған кезде сіз сақталған электр қуатын бірден босатасыз.
Брайльде «Кішкентай қызыл гүлі» тақырыбы жоғарғы жағында. Төменгі орталықта кішкентай қызыл жүгіріс киген негізгі кейіпкер бір қолыңызбен себетке түсіп тұрды.
Мен сағат 7-де пиццаны жеуге бел будым.
Фильм бүгін сағат 8-ден басталады! Күтілетін :)
1974 жылдан бастап Корея станциясы
Қазір KF94 маскалары өте маңызды.
Корона 19 (Ковид-19)
Келесі уәде 4/21 (Күн), 2,26, 2-ші, көреді!