الطقس واضح حقا اليوم.
غدا ، قررت شرب القهوة مع صديقي.
رقم 0025 Pikachu لديه جيب يخزن الكهرباء على كلتا الكرات. عندما تكون غاضبًا ، تطلق الكهرباء المخزنة في وقت واحد.
عنوان "Little Red Riding Hood" في برايل في القمة. في الوسط السفلي ، تقف الشخصية الرئيسية التي ترتدي غطاء محرك السيارة الأحمر الصغير في مواجهة سلة في يد واحدة.
قررت أن آكل البيتزا في الساعة السابعة.
يبدأ الفيلم الساعة 8 مساءً اليوم! مُتوقع :)
محطة كوريا منذ عام 1974
في الوقت الحاضر ، أقنعة KF94 ضرورية.
Corona 19 (Covid-19)
الوعد التالي هو 4/21 (الشمس) 2 مساءً ، أراك قريبًا!