วันนี้อากาศชัดเจนจริงๆ
พรุ่งนี้ฉันตัดสินใจดื่มกาแฟกับเพื่อน
เลขที่ 0025 Pikachu มีกระเป๋าที่เก็บกระแสไฟฟ้าบนลูกบอลทั้งสอง เมื่อคุณโกรธคุณจะปล่อยกระแสไฟฟ้าที่เก็บไว้พร้อมกัน
ชื่อ "Little Red Riding Hood" ในอักษรเบรลล์อยู่ที่ด้านบน ที่กึ่งกลางด้านล่างตัวละครหลักที่สวมฮูด Red Riding Little ยืนหันหน้าไปข้างหน้าด้วยตะกร้าในมือเดียว
ฉันตัดสินใจที่จะกินพิซซ่าตอน 7 โมงเช้า
ภาพยนตร์เริ่ม 20.00 น. วันนี้! ที่คาดหวัง :)
`สถานีเกาหลีตั้งแต่ปี 2517`
ทุกวันนี้หน้ากาก KF94 เป็นสิ่งจำเป็น
Corona 19 (Covid-19)
สัญญาต่อไปคือ 4/21 (ดวงอาทิตย์) 14.00 น. เจอกันเร็ว ๆ นี้!