អាកាសធាតុពិតជាច្បាស់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផឹកកាហ្វេជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
លេខ 0025 Pikachu មានហោប៉ៅមួយដែលផ្ទុកចរន្តអគ្គិសនីនៅលើបាល់ទាំងពីរ។ នៅពេលអ្នកខឹងអ្នកនឹងចេញផ្សាយថាមពលអគ្គីសនីដែលបានរក្សាទុកក្នុងពេលតែមួយ។
ចំណងជើង "ក្រណាត់ក្រហមតូច" នៅលើប្រូលីគឺនៅកំពូល។ នៅកណ្តាលខាងក្រោមតួអង្គសំខាន់ដែលពាក់ក្រណាត់ក្រហមតូចឈរនៅខាងមុខជាមួយកន្ត្រកមួយក្នុងមួយដៃ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តញ៉ាំភីហ្សានៅម៉ោង 7 ។
ខ្សែភាពយន្តចាប់ផ្តើមម៉ោង 8 យប់ថ្ងៃនេះ! រំពឹងទុក :)
ស្ថានីយ៍កូរ៉េចាប់តាំងពីឆ្នាំ 1974
សព្វថ្ងៃរបាំង Kf94 គឺចាំបាច់ណាស់។
កូរ៉ូណា 19 (Covip-19)
ការសន្យាបន្ទាប់គឺ 4/21 (ព្រះអាទិត្យ) 2 រសៀលអ្នកនឹងឃើញអ្នកឆាប់ៗនេះ!